Домашнее задание Social Network
=====================

Имеется некоторая база данных, содеражащая информацию о пользователях социальной сети и связи, кто с кем дружит. Требуется написать программу, которая выдает различную информацию из этой базы данных. 

Данные содержится в двух файлах:
* `etc/user.zip` - информация о пользователях
* `etc/user_relation.zip` - неориентированный граф, описывающий, кто с кем дружит. Задан в виде списка рёбер


perl@perlworkstation:~/temp/d.tcibisov/social_network/etc$ head -n5 user
1 Исак Соловьёв
2 Берта Лобанова
3 Борислава Анисимова
4 Каллист Королёв
5 Никита Колобов
perl@perlworkstation:~/temp/d.tcibisov/social_network/etc$ head -n5 user_relation 
27753 42802
5874 6071
25544 34617
30553 27711
4055 43185

perl social_network.pl friends --user 13 --user 14
perl social_network.pl nofriends
perl social_network.pl num_handshakes --user 11 --user 12

Косяк с расположение БД -> убрать users_relation.db из bin папки и посмотреть что получим при выполнении кода там пустой файл созданный коннектом





Задание состоит из трех этапов:
1. Требуется придумать и создать реляционную структуру базы данных, которая позволит хранить описанную выше информацию и опльзователях социальной сети.  Для создания базы рекомендуем воспользоваться http://ondras.zarovi.cz/sql/demo/
2. Загрузить информауцию из описанных выше файлов в созданную базу данных
3. Написать программу `bin/social_network.pl`, позволяющую получить следующую информацию:
 * Общий список друзей для двух заданных пользователей
 * Список пользователей, у которых нет друзей
 * Количество рукопожатий между двумя заданными пользователями. Более формально: требуется найти длину кратчайшего пути между заданными двумя пользователями на графе дружбы социльной сети. 

Общие требования
----------------

* ООП-код.
* `Getopt::Long`.
* `DBI` или `DBIx::Class` на выбор. В любом случае в проекте должнен быть способ воспроизвести схему (пусть даже просто SQL-файл).
* Любая реляционная СУБД, включая SQLite.
* Нужен конфиг отдельный файлом. Он должен хранить по крайней мере данные о том, как соединиться с базой и с memcached.
* Ответ приложения `bin/social_network.pl` должен быть в формате `JSON`


Возможные запросы
-----------------

| Команда | Описание |
|---------|----------|
| `friends --user XX --user YY` | Общий список друзей пользователей c id XX и YY |
| `nofriends` | Список пользователей, у которых нет друзей |
| `num_handshakes --user XX --user YY` | Количество рукопожатий между пользователями с id XX и YY | 

Пример
------

```bash
$ bin/social_network.pl nofriends
[
    {"first_name": "Игорь", "last_name": "Федотов", "id": 1},
     ...
]
```

Дополнительные задания
----------------------

* Закешировать информацию о количестве рукопожатий в `memcached`, чтобы при повторном запросе приложение работало быстрее

